---
title: Soon - cast recording
categories: Review, Album
date: 2026-10-20T02:11
uploadto: blog
---
מחזמר שנתקלתי בו לפני כמה זמן דרך oliver richman שמשחק בו ואני אוהב את התוכן שלו. שמח שהגעתי להקשיב לו, מוזיקה מהממת ואני אשמח לראות הפקה יום אחד

יש איזון ממש יפה בעיניי בין קלילות בסגנונות ובעיבודים שיש לשירים באלבום הזה עם איזה אופל קצת קריפי שתמיד רודף מאחורה. אי נחת תמיד נמצאת ולא מרגיש שבאמת נרגעים, די מתאים לסיפור אפוקליפטי אבל עם קצת מרווח נשימה.

על ההתחלה של hasn't happened הרגשתי פתאום שזה שיר משמעותי בשבילי. פשוט ככה מיד. הוא טיפה מזכיר לי את העברתי את הזמן במקום לחיות אבל ממש פחות מצחיק.

אני לא חושב שאראה את המחזמר הזה בהפקה כלשהי any time soon וזה חבל, מרגיש שהייתי נהנה ממנו.

אהובים:
when the world ends, avoid the apocalypse, bohemia paradiso, waiting, bar mitzva for the first jewish fish, hasn't happened